Ta đang nói với họ rằng một hành giả Sahaja nên cảm thấy như thế nào.
Các con nên là những người biết hài lòng. Trước hết và quan trọng nhất
các con phải biết hài lòng.
Các con chỉ cần nhìn vào bên trong mình
xem các con có hài lòng hay không.
Các con đã có được điều cao quý nhất mà các con mong muốn,
các con đã có được sự bình an, các con đã có được niềm vui sướng,
và tất cả phúc lành của Đấng Thiêng liêng.
Mặc dù vậy, nếu các con không hài lòng,
các con luôn muốn làm điều gì đó gây phiền nhiễu.
Luôn có một số người muốn thể hiện trước mặt Ta,
muốn tiến lên phía trước.
Hoặc họ muốn trốn thoát khỏi Sahaja Yoga.
Đầu tiên, các con phải lan tỏa Sahaja Yoga.
Các con đã đưa bao nhiêu người đến với Sahaja Yoga?
Hãy nghĩ về điều đó!
Chúng ta là những hành giả Sahaja. Hành giả Sahaja nghĩa là gì?
Các con là những vị thánh!
Trên thế giới này, tất cả các vị thánh,
những người đã trở thành thánh nhân với rất nhiều khó khăn,
trải qua rất nhiều khổ hạnh,
đã làm rất nhiều việc.
Một vị thánh duy nhất có rất nhiều người
mà họ đã thu hút.
Tất nhiên, ngài ấy không thể cho họ Sự Khai ngộ,
bởi vì Ta đã dạy các con cách làm điều đó.
Nhưng các con hãy tự xem mình đang làm gì cho Sahaja Yoga?
Chỉ thiền định không phải là vấn đề.
Thiền định để làm gì?
Để trang bị cho bản thân mình giúp đỡ người khác.
Chúng ta rất cần điều đó trong thời đại Kali Yuga này, những người sẽ dốc hết sức mình để giúp đỡ.
Ngược lại, Ta thấy rằng họ rất nóng lòng chỉ để gặp Ta, để thấy Ta.
Ta đã thấy tất cả những người Ấn Độ đến Cabella đều phải gặp Ta,
phải thấy Ta, như thể họ có một đặc quyền với Ta.
Cần thiết gì chứ? Cần gì phải gặp Ta?
Nhưng đây là vấn đề, có thể nói, là định kiến của chúng ta,
rằng giả sử có một nhà lãnh đạo nào đó, một Bộ trưởng nào đó đến,
mọi người sẽ đến và thể hiện, muốn gặp và nói chuyện với ông ta - nhưng một hành giả Sahaja thì không.
Các con phải có lòng tự trọng.
Lòng tự trọng mà qua đó các con nên biết phẩm giá của mình là gì
và các con nên như thế nào.
Có những hành giả Sahaja rất xuất sắc, rất tốt, rất biết hài lòng với bản thân,
Ta biết họ là ai.
Và các con phải như vậy, nếu không các con không thể thưởng thức Sahaja Yoga.
Các con giống như tất cả những người khác đang cố gắng sa vào mọi hoạt động vô nghĩa.
Bây giờ là thế này. Hôm nay, đó là một thử thách thực sự,
bởi vì Ta không thể đến sớm hơn.
Các con biết giao thông ngày nay thế nào rồi đấy, Ta không thể đến được.
Và tuy vậy, các con vẫn ngồi đây.
Điều này mang lại cho Ta sự hài lòng lớn lao rằng họ thực sự yêu thương Ta, và họ thực sự là những hành giả Sahaja.
Nếu các con thực sự yêu thương Ta, các con phải yêu thương những người khác, những người không phải là hành giả Sahaja,
và cố gắng trao Sự Khai ngộ cho họ.
Bởi vì các con biết đó, tuổi của Ta đã khá cao rồi, và Ta có thể đi được bao xa nữa?
Bây giờ Ta không đến nhiều quốc gia nữa, nhưng Sahaja Yoga đang phát triển nhanh chóng.
Mặc dù Ta không đến đó, nó vẫn đang phát triển. Tại sao?
Bởi vì người dân của quốc gia đó hiểu trách nhiệm của họ.
Các con nên biết trách nhiệm của mình là gì.
Đó không chỉ là trách nhiệm đối với bản thân các con, mà còn là cho phần còn lại của thế giới.
Các con phải thực hành và làm điều gì đó về việc này.
Bất cứ ai các con có thể tiếp cận, hoặc bất cứ ai các con có thể gặp, hãy dốc toàn lực!
Ta cũng đã nói trước đây rằng Ta đã thấy những người đi theo những thầy bà tà đạo kinh khủng,
cứ nói mãi về guru của họ, mô tả về guru của họ.
Bất cứ ai gặp họ, họ đều kể lể. Hành giả Sahaja thì không.
Ta không biết, có lẽ họ muốn bảo tồn Sự Khai ngộ của mình.
Họ nghĩ rằng nếu họ nói với ai đó, Sự Khai ngộ của họ sẽ biến mất.
Nếu các con không lan tỏa Sahaja Yoga,
thì việc nhận được Sự Khai ngộ có ích gì?
Tất cả công sức của Ta đều lãng phí cho những người như vậy,
những người chỉ vì bản thân họ.
Họ muốn điều gì đó cho riêng mình.
Bây giờ ví dụ, rất nhiều cô gái muốn kết hôn.
Số lượng nhiều gấp bốn, gấp năm lần tất cả các chàng trai cộng lại.
Nhưng nếu họ không được kết hôn, họ cảm thấy rất bất hạnh về điều đó.
Không sao cả!
Bây giờ các con đã được kết nối với Thượng đế.
Hôn nhân không phải lúc nào cũng là một phước lành lớn lao.
Ta nói cho các con biết,
không phải vậy đâu. Ngược lại, nó có thể rất ràng buộc.
Nó có thể rất phiền phức.
Vì vậy tốt hơn là đừng cảm thấy tồi tệ.
Các con nên cảm thấy tồi tệ
khi các con không thể trao Sự Khai ngộ cho người khác.
"Mình đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?"
Hãy nghĩ về điều đó.
Lúc nào cũng vậy, giống như tất cả những người bình thường, nghĩ về hôn nhân,
và chuyện này chuyện nọ.
Điều đó sẽ không giúp ích gì cho các con đâu.
Các con là những người đặc biệt.
Và các con có sự đặc biệt gì?
Các con đang làm gì với điều đó?
Ta rất tiếc khi kết thúc lễ Ganapatipule vĩ đại của chúng ta, Ta phải nói với các con điều này.
Nhưng đôi khi người ta cũng phải nói ra.
Ta biết tất cả các con, tất cả đều là những hành giả Sahaja rất tốt.
Cũng như, các con đã đạt được rất nhiều.
Nhưng mong muốn của Ta là tất cả các con nên trở thành như một ánh sáng
và bắt đầu lan tỏa Sahaja Yoga.
Ở một số quốc gia điều đó đã xảy ra, nó đang có kết quả.
Và mọi người cảm thấy rất có trách nhiệm!
Ta kinh ngạc về họ, về cách họ đang lan tỏa Sahaja Yoga.
Bây giờ cũng yêu cầu đó, Ta phải nói với các con,
rằng làm ơn, hãy nhìn lại bản thân, hãy tự vấn: các con đã làm được gì?
Các con đã đạt được gì trong Sahaja Yoga?
Sự mãn nguyện như vậy đến khi các con thực sự, khi các con thực sự làm việc chăm chỉ để lan tỏa Sahaja Yoga.
Nhiều người nghĩ rằng đến gần Ta thì Ta sẽ hài lòng. Ta không hề.
Đó không phải là sự công nhận.
Các con đừng bao giờ làm vậy.
Ngược lại, khi các con thực sự trưởng thành,
Ta sẽ tự mình biết.
Hôm nay không phải là ngày Ta nên nói tất cả những điều này,
bởi vì hôm nay là ngày đầu năm mới.
Nhưng chỉ có những quyết định tốt đẹp mới được đưa ra
vào ngày đầu năm mới, đó là phong tục của con người.
Vì vậy, hôm nay tất cả các con phải đưa ra quyết định rằng: "Chúng ta đang làm gì cho Sahaja Yoga?
Chúng ta đang cống hiến gì cho Sahaja Yoga?
Thành tựu của chúng ta là gì?
Chúng ta có đang chia sẻ với những người khác không?"
Đó là chân lý vĩ đại nhất mà các con đã có được. Không ai có được nó.
Mọi người đã làm việc rất chăm chỉ, đã làm rất nhiều.
Không ai có thể trao ban Sự Khai ngộ.
Chỉ có các con mới có thể trao ban Sự Khai ngộ, thật đáng ngạc nhiên.
Kabir không thể trao ban Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai.
Gyanadeva không thể trao ban Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai.
Tất cả họ đều là những vị Thánh vĩ đại, vĩ đại với hệ thống giá trị tuyệt vời,
và với sự hiểu biết sâu sắc.
Bất cứ bài thơ nào họ đã sáng tác, mọi người đều hát, chỉ có vậy thôi.
Nhưng họ không thể trao ban Sự Khai ngộ mà các con có thể làm được.
Với tất cả sức mạnh đó, nếu các con không trao ban Sự Khai ngộ,
thì trao sức mạnh cho một người như vậy để làm gì?
Vì vậy, thông điệp năm mới hôm nay là,
năm tới, các con phải trao ban Sự Khai ngộ cho nhiều người.
Các con đã trao ban Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Đó là điều chính yếu.
Hãy tìm hiểu xem.
Các con đã làm gì trong suốt cả năm?
Nhưng Ta không biết làm thế nào để đếm được.
Nhưng các con, hãy tự mình đếm. 'Chúng ta đã làm gì trong suốt những năm qua?'
'Chúng ta đã đạt được những gì?'
Tham dự Lễ Puja của Ta không phải là một ân huệ dành cho Ta.
Hay làm bất cứ điều gì cho Lễ Puja cũng không phải là một ân huệ dành cho Ta.
Lễ Puja vĩ đại nhất của Ta là dành cho nhân loại.
Và nếu các con có thể đạt được và lan tỏa Sahaja Yoga nhanh chóng như vậy,
Ta sẽ rất, rất biết ơn các con.
Ta đã làm việc rất chăm chỉ, Ta đã thực sự làm việc rất chăm chỉ.
Thân thể này, tâm trí này, tất cả sức khỏe của Ta, mọi thứ, Ta đã làm để cứu giúp mọi người.
Và các con cũng xin vui lòng tối nay hãy quyết định và nhìn nhận
rằng, "Những gì Mẹ đang nói là rất quan trọng và quý giá.
Chúng ta phải, chúng ta phải vươn lên và trao ban Sự Khai ngộ cho mọi người".
Nhưng điều đó không phổ biến lắm.
Ta ngạc nhiên tại sao những người là những linh hồn đã được Khai ngộ lại hành xử theo cách này.
Tất cả những lời chúc phúc của Ta cho năm mới, cho tất cả các con 'Chúc mừng năm mới'!
Nhưng năm tới sẽ có thật nhiều hành giả Sahaja,
những người đã làm việc và đạt được những điều vĩ đại.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con